(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ce programme est destiné à un public averti. Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Tous les personnages, lieux et événements de cette série sont entièrement fictifs)
Why are you up so early?
Pourquoi es-tu levé si tôt ?
I've got to head to work.
Je dois aller travailler.
At first, I thought I'd leave quietly.
Au début, je pensais partir discrètement.
But I was worried you'd wake up and not find me.
Mais j'avais peur que tu te réveilles et que tu ne me trouves pas.
So I thought I'd let you know first.
Alors j'ai pensé vous le faire savoir en premier.
Go back to sleep, okay?
Retourne dormir, d'accord ?
Hmm.
Hmm.
Being this sweet...
Être aussi doux...
Do you want some morning intimacy?
Envie d'un peu d'intimité matinale ?
No, I didn't budget time for that.
Non, je n'avais pas prévu de temps pour ça.
Rain check for now.
À reporter pour le moment.
Police's Boyfriend 101.
Petit ami de policière 101.
(Police's Boyfriend 101: Make peace with the schedule)
(Petit ami de policière 101 : Acceptez votre emploi du temps)
Make peace with the schedule.
Acceptez l'horaire.
That's not the only rule.
Ce n'est pas la seule règle.
There are plenty more.
Il y en a beaucoup d'autres.
You'll learn them one by one.
Vous les apprendrez un par un.
Oh, right, here's your key card.
Ah oui, voici votre carte d'accès.
I'm off.
Je m'en vais.
(New post) (Police's Boyfriend 101.)
(Nouveau post) (Le petit ami de la policière : les bases)
(Bring it on. Ready for all the rules!)
(Que le meilleur gagne ! Prêt à respecter toutes les règles !)
(Tai Moonlit) (Darn, you move fast.)
(Tai Moonlit) (Zut, tu vas vite !)
(It doesn't count as fast when it's with my boyfriend.)
(Ça ne compte pas aussi vite quand c'est avec mon copain.)
(Wayu)
(Wayuu)
=Love of Silom=
=Amour de Silom=
(Phat Phong Road, Bang Rak District)
(Route Phat Phong, district de Bang Rak)
- What's up, man? - Umm.
- Quoi de neuf, mec ? - Euh...
You've got a boyfriend now. Shouldn't you be more excited?
Tu as un petit ami maintenant. Tu devrais être plus contente, non ?
I was, at first.
Au début, oui.
But I've been texting him all day and he hasn't replied once.
Mais je lui ai envoyé des textos toute la journée et il n'a pas répondu une seule fois.
I had no idea cops could be this busy.
Je n'imaginais pas que les policiers puissent être aussi occupés.
Not replying to chats.
Je ne réponds pas aux messages.
Then call him.
Appelez-le ensuite.
Just talk for a minute or two.
Parlez-en une minute ou deux.
The criminal won't run away, right?
Le criminel ne va pas s'enfuir, n'est-ce pas ?
Hehe.
Haha.
Got you at last.
Je t'ai enfin eu.
Those terrible criminals.
Ces terribles criminels.
All the victims were good-looking guys.
Toutes les victimes étaient de beaux garçons.
Hey, look.
Hé, regarde.
Seems like they only target night workers.
Il semblerait qu'ils ne ciblent que les travailleurs de nuit.
(It's been confirmed to be linked to a human trafficking case.)
(Il a été confirmé que cela est lié à une affaire de trafic d'êtres humains.)
(Mr. Chainphop is now being transferred to prison.)
(M. Chainphop est actuellement transféré en prison.)
(Stay tuned for the latest updates from our field reporters.)
(Restez à l'écoute pour les dernières informations de nos correspondants sur le terrain.)
(Breaking news: Drug ring linked to) (We're reporting live)
(Dernières nouvelles : Un réseau de trafic de drogue impliqué) (Nous vous informons en direct)
(a human trafficking network busted) (from the scene.)
(Un réseau de trafic d'êtres humains démantelé) (sur les lieux.)
(Police have raided and arrested)
(La police a mené une descente et procédé à des arrestations)
- (a major drug ring.) - Hey.
- (un important réseau de trafic de drogue.) - Hé.
That Chain, wasn't he your old client?
Ce Chain, n'était-ce pas votre ancien client ?
Hey, he wasn't my client.
Hé, ce n'était pas mon client.
He was Sky's client.
Il était client de Sky.
But honestly,
Mais honnêtement,
I almost ended up one of his victims too.
J'ai failli devenir l'une de ses victimes moi aussi.
This really shook me up.
Ça m'a vraiment bouleversé.
I think that's a pretty good reason to call your boyfriend.
Je pense que c'est une très bonne raison d'appeler ton copain.
Your boyfriend's the cop working this case, isn't he?
C'est ton copain le flic qui travaille sur cette affaire, n'est-ce pas ?
Call him.
Appelle-le.
Go on. Call him.
Allez-y. Appelez-le.
Look at you, grinning ear to ear.
Regarde-toi, avec un sourire jusqu'aux oreilles.
Got you.
Je t'ai compris.
- Give me another draft, Lieutenant. - Yes, sir.
— Donnez-moi une autre ébauche, lieutenant. — Oui, monsieur.
(Wayu)
(Wayuu)
Hello, is this a good time, Krit?
Bonjour, est-ce un bon moment, Krit ?
Am I interrupting?
Est-ce que je vous interromps ?
I can talk. What's up?
Je peux parler. Quoi de neuf ?
I just saw the news that Chain was arrested and already confessed.
Je viens d'apprendre que Chain a été arrêté et a déjà avoué.
Does that mean the case will be closed?
Cela signifie-t-il que l'affaire sera classée ?
Not yet. They're very cautious. There's been no movement at all.
Pas encore. Ils sont très prudents. Il n'y a eu absolument aucun mouvement.
Emm. I see.
Euh… je vois.
There's been no word about the parties either. Everything seems quiet.
On n'a pas non plus entendu parler des fêtes. Tout semble calme.
We still need to be careful. It could be the calm before the storm.
Nous devons rester prudents. Ce pourrait être le calme avant la tempête.
Oh, and...
Oh, et...
What time will you be back?
À quelle heure rentrez-vous ?
You called just to ask me that?
Vous avez appelé juste pour me demander ça ?
I got worried. You didn't reply to any of my texts all day.
Je me suis inquiétée. Tu n'as répondu à aucun de mes messages de toute la journée.
I've been busy.
J'ai été occupé.
You've been waiting for me, haven't you?
Vous m'attendiez, n'est-ce pas ?
Oh, no, it's fine.
Oh non, ça va.
So, what time will you be back?
Alors, à quelle heure serez-vous de retour ?
Late. What about you, Wayu?
En retard. Et toi, Wayu ?
Oh, I'll probably be even later.
Oh, je serai probablement encore plus tard.
Around 3 to 4 AM, unless a client books me out.
Vers 3h ou 4h du matin, sauf si un client me réserve un autre créneau.
Then don't let them book you.
Alors ne vous laissez pas réserver.
And keep your distance too.
Et gardez vos distances aussi.
Captain.
Capitaine.
(Host's Boyfriend 101: Don't be jealous of clients) Host's Boyfriend 101: Don't be jealous of clients.
(Conseils du petit ami de l'hôtesse : Ne soyez pas jaloux de vos clients) Conseils du petit ami de l'hôtesse : Ne soyez pas jaloux de vos clients.
Captain.
Capitaine.
Mr. Supanut is here.
Monsieur Supanut est là.
- Okay. I'll be right there. - Yes, sir.
— D'accord. J'arrive tout de suite. — Oui, monsieur.
Alright, I'll see you at the room, then.
Très bien, on se voit dans la chambre alors.
Yeah.
Ouais.
This was the night Captain caught the criminal at the pier.
C'est cette nuit-là que le capitaine a attrapé le criminel sur le quai.
(Mr. Supanut was at home the whole time)
(M. Supanut était chez lui tout ce temps)
(Went inside at 8:30 PM and didn't come out until the morning)
(Entré à 20h30 et ressorti le lendemain matin)
Finished work at 5PM.
J'ai terminé le travail à 17h.
But got home at 8:30 PM?
Mais vous êtes rentré chez vous à 20h30 ?
Officer.
Officier.
This is Bangkok. You get off at 5 PM,
Voici Bangkok. Vous descendez à 17h.
grab dinner on the way, and get home by 8:30 PM.
Prenez un repas en chemin et rentrez chez vous avant 20h30.
That's already pretty fast.
C'est déjà plutôt rapide.
If you don't believe me, Captain,
Si vous ne me croyez pas, Capitaine,
you can call in Mr. Supanut's friends for more questioning.
Vous pouvez faire appel aux amis de M. Supanut pour un interrogatoire plus poussé.
He was having dinner with them at the time.
Il dînait avec eux à ce moment-là.
Thank you.
Merci.
I'm assuring you with complete honesty.
Je vous l'assure en toute honnêteté.
Are you really still going to arrest me? Let me go to earn a living.
Vous allez vraiment encore m'arrêter ? Laissez-moi aller gagner ma vie.
Then how do you know about Mr. Chain's port?
Alors comment connaissez-vous le port de M. Chain ?
As a producer, why would you need to go to the port?
En tant que producteur, pourquoi auriez-vous besoin d'aller au port ?
Am I right?
Ai-je raison ?
Mr. Supanut is in business.
M. Supanut est en affaires.
He has goods shipped in from China.
Il se fait livrer des marchandises de Chine.
So he had them sent through Mr. Chainphop's port.
Il les a donc fait expédier par le port de M. Chainphop.
But there's no evidence of that.
Mais il n'y a aucune preuve de cela.
That Mr. Supanut transferred money to Mr. Chain.
Que M. Supanut a transféré de l'argent à M. Chain.
It's only Mr. Chain who transferred money to Mr. Supanut.
Seul M. Chain a transféré de l'argent à M. Supanut.
Mr. Chainphop used a different account.
M. Chainphop a utilisé un compte différent.
Mr. Supanut transferred into this account.
M. Supanut a effectué un virement sur ce compte.
Sigh.
Soupir.
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
(Supanut Tosakarn, Chainphop Udomdirek)
But there's evidence of transfer only three times.
Mais il n'existe des preuves de transfert que trois fois.
Why? Was the business unsuccessful?
Pourquoi ? L'entreprise a-t-elle échoué ?
Business has risks.
Toute activité commerciale comporte des risques.
My production line has quality issues.
Ma chaîne de production rencontre des problèmes de qualité.
So I had to stop, and Chain gradually transferred the money back.
J'ai donc dû m'arrêter, et Chain m'a progressivement restitué l'argent.
Here it is.
C'est ici.
Here's the contract Mr. Supanut signed before working with Mr. Chainphop.
Voici le contrat que M. Supanut a signé avant de travailler avec M. Chainphop.
It states that if the goods are not transported,
Il est stipulé que si les marchandises ne sont pas transportées,
the money will be refunded.
L'argent sera remboursé.
And Mr. Chainphop refunded according to the contract.
Et M. Chainphop a procédé au remboursement conformément au contrat.
Mm.
Mm.
There's been no movement yet, Captain.
Il n'y a eu aucun mouvement pour l'instant, capitaine.
Hello.
Bonjour.
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
- I miss you too. - Today... You look really handsome.
- Tu me manques aussi. - Aujourd'hui... Tu es vraiment beau.
- Thanks. - I'm back.
— Merci. — Je suis de retour.
Cheers!
Acclamations!
(K)
(K)
Let's dance.
Dansons.
- Let's dance. - Let's dance. Come on.
- Dansons ! - Dansons ! Allez !
Please, go ahead
Allez-y, je vous en prie.
Whoa. Slowly walk.
Oh là là. Marchez lentement.
- Slowly walk. - Hmm.
- Marchez lentement. - Hmm.
Hello.
Bonjour.
Wayu.
Wayu.
- I'm heading back first. - Oh.
- Je rentre d'abord. - Oh.
Ouch.
Aie.
- Bye-bye.
- Au revoir.
- Sweet dreams.
- Fais de beaux rêves.
See you, Niao.
A plus, Niao.
See you.
À bientôt.
See you, Niao. Sweet dreams.
À bientôt, Niao. Fais de beaux rêves.
Back now, Krit.
De retour, Krit.
Krit.
Guerre.
Sorry for coming back late.
Désolé pour le retard.
My client just wouldn't go home. No matter what, he wouldn't leave.
Mon client refusait catégoriquement de rentrer chez lui. Quoi qu'il arrive, il ne voulait pas partir.
And then...
Et puis...
I was so busy I couldn't even check my phone. Everything was chaos.
J'étais tellement occupé que je n'ai même pas pu regarder mon téléphone. C'était le chaos total.
Mm.
Mm.
Hey.
Hé.
You're not mad at me, are you?
Tu n'es pas fâché contre moi, n'est-ce pas ?
How could I be?
Comment pourrais-je l'être ?
I saw how wasted your client was last night.
J'ai vu à quel point votre client était ivre hier soir.
Huh?
Hein?
I stopped by your place last night.
Je suis passé chez toi hier soir.
Oh. Hehe.
Oh. Héhé.
Emm...
Euh...
Just leave him be.
Laissez-le tranquille.
Wayu can really take care of himself.
Wayu sait très bien se débrouiller seul.
- But... - Hmm.
- Mais... - Hmm.
Trust me, Captain. You should head back.
Croyez-moi, capitaine. Vous devriez rentrer.
Wayu knows how to handle himself.
Wayu sait se débrouiller.
If you keep hovering like this, he won't be able to work.
Si vous continuez à le surveiller comme ça, il ne pourra pas travailler.
Oh... Tickle...
Oh... Chatouilles...
Ah! Oh.
Ah ! Oh.
Are you okay, Niao?
Ça va, Niao ?
I'm fine.
Je vais bien.
Come on, drink up.
Allez, buvez un coup.
(At first, I was going to pick you up.)
(Au départ, je devais venir te chercher.)
(But...)
(Mais...)
I saw you were busy working, so I didn't want to bother you.
J'ai vu que vous étiez occupé(e) à travailler, alors je n'ai pas voulu vous déranger.
I thought you were mad at me. I couldn't find you in the room.
Je croyais que tu étais fâché contre moi. Je ne te trouvais pas dans la pièce.
And you didn't answer my calls.
Et vous n'avez pas répondu à mes appels.
I was about to go work out. But when you said you were back,
J'allais aller m'entraîner. Mais quand tu as dit que tu étais de retour,
I just turned the car back.
Je viens de faire demi-tour avec la voiture.
So we could meet.
Pour que nous puissions nous rencontrer.
Hmm.
Hmm.
Sorry for making you worry.
Désolé de vous avoir inquiété.
Okay?
D'accord?
Hmm, go.
Hmm, allez-y.
Go shower and get some rest.
Va prendre une douche et repose-toi.
Hmm?
Hmm?
It's not just cops who need to stay in shape.
Il n'y a pas que les policiers qui doivent rester en forme.
My job requires it too.
Mon travail l'exige aussi.
Come on. I'm going with you.
Allez, viens. Je viens avec toi.
But you haven't slept at all yet.
Mais vous n'avez pas encore dormi du tout.
It's okay. I can sleep later.
C'est bon. Je peux dormir plus tard.
I just want to spend time together.
Je veux juste passer du temps ensemble.
Go on ahead. Give me a sec to change.
Allez-y. Donnez-moi une seconde pour me changer.
Go on, hurry. Go.
Allez, dépêchez-vous. Allez-y.
♪There's no one else♪
♪Il n'y a personne d'autre♪
♪Who could make me fall this hard like you do♪
♪Qui pourrait me faire tomber amoureuse comme toi♪
Hmm, you little troublemaker.
Hmm, petit fauteur de troubles.
- Hey, Wayu... - Ah!
- Hé, Wayu... - Ah !
(Police's Boyfriend 101)
(Petit ami de policière 101)
(1. Make peace with the schedule; 2. Don't get mad if he replies late on Line)
(1. Acceptez l'horaire ; 2. Ne vous fâchez pas s'il répond tard sur Line)
Oops.
Oups.
What is up with you, Tai?
Qu'est-ce qui te prend, Tai ?
- Hey!
- Hé !
Calm down first, will you?
Calmez-vous d'abord, voulez-vous ?
Talk to Wayu some other day.
Parler à Wayu un autre jour.
He's only just started being happy.
Il commence tout juste à être heureux.
So now you're taking his side too?
Alors maintenant, vous prenez aussi son parti ?
I told you, you can have a boyfriend. Just don't let it affect the job.
Je te l'ai dit, tu peux avoir un petit ami. Mais ne laisse pas ça affecter ton travail.
He's not even drinking with the clients. Sales are tanking.
Il ne boit même plus un verre avec les clients. Les ventes s'effondrent.
You still want me to keep him on?
Vous voulez toujours que je le garde ?
Hey!
Hé!
Ow.
Aïe.
Just cut him some slack for now.
Soyez indulgent avec lui pour le moment.
He's just into his boyfriend right now, not trying to let work suffer.
Il est complètement absorbé par sa relation avec son petit ami en ce moment, et ne veut pas que son travail en pâtisse.
- No way. - Hey!
- Pas question. - Hé !
Hey! Hmm...
Hé ! Hmm...
Come on, Tai. I need to talk to him.
Allez, Tai. Je dois lui parler.
Hey!
Hé!
Wow.
Ouah.
Hmm.
Hmm.
If you scold him, it's not going to increase the sales number.
Le réprimander ne fera pas augmenter les ventes.
In fact, he might not even work here anymore.
En fait, il se pourrait même qu'il ne travaille plus ici.
Yeah.
Ouais.
Just make sure he doesn't end up heartbroken.
Veillez simplement à ce qu'il n'ait pas le cœur brisé.
Or we'll all be done.
Ou alors, ce sera fini pour nous tous.
And remind him, whether he's the top host or not,
Et rappelez-lui, qu'il soit l'animateur vedette ou non,
I can still fire him.
Je peux encore le licencier.
Can I go now?
Je peux y aller maintenant ?
Uh... Yes, you can go now.
Euh... Oui, vous pouvez y aller maintenant.
Darn, Tai. You're really going for Madam now?
Zut, Tai. Tu vises vraiment Madame maintenant ?
No wonder older women and widows adore you.
Pas étonnant que les femmes âgées et les veuves vous adorent.
Aw, Richy.
Oh, Richy.
Keep it up and you're next.
Continuez comme ça et vous serez le prochain.
Get lost. Just get away from me.
Va-t'en. Éloigne-toi de moi.
Go.
Aller.
Messing with Madam?
Vous vous en prenez à Madame ?
Ugh, what am I doing here?
Pff, qu'est-ce que je fais ici ?
Heading home already?
Tu rentres déjà à la maison ?
You're leaving early these days.
Tu pars tôt ces temps-ci.
Oh, Foei.
Ouf !
Well, it's just a regular weekday, and there aren't many customers.
Eh bien, c'est un jour de semaine comme les autres, et il n'y a pas beaucoup de clients.
So I'm heading home.
Je rentre donc chez moi.
Not because your boyfriend's waiting for you at home?
Pas parce que ton copain t'attend à la maison ?
How did you know I have a boyfriend, Foei?
Comment sais-tu que j'ai un petit ami, Foei ?
Oh, Tai.
Oh, Tai.
Wow, darn.
Zut alors !
If Tai knows, the whole world knows.
Si Tai le sait, le monde entier le sait.
It's because of that Captain.
C'est à cause de ça, capitaine.
He comes to see you at the bar every day. How could I not know?
Il vient te voir au bar tous les jours. Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Aw, Foei.
Oh, Foei.
You don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
I promise I won't let it affect my work.
Je promets que cela n'affectera pas mon travail.
You can trust me.
Vous pouvez me faire confiance.
Won't affect it? Lie!
Ça ne changera rien ? Mensonge !
I had to come out and say this
Je devais le dire ouvertement.
because it's affecting your work.
parce que cela affecte votre travail.
I'll be straight with you.
Je vais être franc avec vous.
Do you think that Captain
Pensez-vous que le capitaine
will really take you seriously?
vous prendra vraiment au sérieux ?
Do you think someone in this kind of job
Pensez-vous que quelqu'un occupant ce genre de poste
will be loved like a normal person?
sera-t-il aimé comme une personne normale ?
If you date someone, choose carefully.
Si vous sortez avec quelqu'un, choisissez avec soin.
Don't let them deceive you.
Ne vous laissez pas tromper.
And don't let him come to the bar.
Et ne le laissez pas venir au bar.
If the regulars see him, you'll be in trouble.
Si les habitués le voient, tu auras des ennuis.
You're on a roll right now.
Tu es sur une lancée en ce moment.
Don't forget why you got into this line of work.
N'oubliez pas pourquoi vous avez choisi ce métier.
Got it, Foei.
Compris, Foei.
Hey, Krit.
Salut Krit.
I've told you not to pick me up. It's late.
Je t'ai dit de ne pas venir me chercher. Il est tard.
So I don't want you going back alone.
Je ne veux donc pas que tu y retournes seul.
Listen, Krit, let me tell you something.
Écoute, Krit, laisse-moi te dire quelque chose.
If someone sees us, it'll cause trouble.
Si quelqu'un nous voit, ça va nous causer des ennuis.
You know it's not just beauty queens who have drama, right?
Vous savez bien que les reines de beauté ne sont pas les seules à avoir des drames, n'est-ce pas ?
There's drama in the host bar world too.
Il y a aussi des drames dans le monde des bars à hôtesses.
Are you going to keep complaining?
Tu vas continuer à te plaindre ?
Have you seen what I prepared for you yet?
As-tu déjà vu ce que j'ai préparé pour toi ?
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Hey!
Hé!
Wow, behind that serious face,
Waouh, derrière ce visage sérieux,
who knew you'd celebrate a three-day anniversary?
Qui aurait cru que vous fêteriez un anniversaire de trois jours ?
It's not any anniversary.
Ce n'est pas un anniversaire comme les autres.
Just... wanted to give you something.
Je voulais juste... vous offrir quelque chose.
Whoa.
Waouh.
Hey.
Hé.
Wow, then...
Waouh, alors...
One, two, three... Why are there so many flowers?
Un, deux, trois… Pourquoi y a-t-il tant de fleurs ?
Is this almost every kind of flower?
Est-ce que cela concerne presque toutes les sortes de fleurs ?
Well, I didn't know which flowers you liked,
Eh bien, je ne savais pas quelles fleurs vous aimiez,
so I told the shop to put in every kind.
J'ai donc demandé au magasin de mettre de tout.
And it turned out pretty nice.
Et le résultat est plutôt réussi.
But flowers wilt so quickly.
Mais les fleurs se fanent si vite.
Honestly, it feels like a waste of money.
Honnêtement, j'ai l'impression que c'est du gaspillage d'argent.
But do you like it?
Mais est-ce que ça vous plaît ?
If you like it, nothing's too expensive.
Si ça vous plaît, il n'y a pas de prix trop élevé.
Wow, showing off, aren't you?
Waouh, tu te la pètes, hein ?
Come on, let's take a picture.
Allez, prenons une photo.
I want to keep a picture.
Je veux garder une photo.
Ugh.
Pouah.
Here we go.
On y va.
One, two, three.
Un deux trois.
Oops.
Oups.
That's all I could do.
C'est tout ce que je pouvais faire.
Let's do it again. Smile a bit, please. Smile first.
On recommence. Souriez un peu, s'il vous plaît. Souriez d'abord.
One, two, three.
Un deux trois.
You can't post it.
Vous ne pouvez pas le publier.
Why not?
Pourquoi pas?
Rule number 3 of being a police's boyfriend.
Règle numéro 3 pour être le petit ami d'une policière.
Be good at keeping official secrets.
Savoir garder les secrets officiels.
But it's just posting pictures, right? What's the big deal?
Mais ce ne sont que des photos, non ? Quel est le problème ?
Social media's scary these days.
Les réseaux sociaux font peur ces temps-ci.
Imagine if criminals become aware because of these pictures,
Imaginez si les criminels prenaient conscience de leur existence grâce à ces images,
what will we do?
Que ferons-nous ?
Understood, Officer.
Compris, agent.
Don't worry about it. I'm very good at keeping secrets.
Ne t'en fais pas. Je suis très douée pour garder les secrets.
Even if I post it,
Même si je le publie,
no one will see it anyway because I use a burner account.
De toute façon, personne ne le verra car j'utilise un compte jetable.
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
You have a burner account?
Vous avez un compte jetable ?
- Hmm. - Why didn't I know about it?
— Hmm. — Pourquoi n'étais-je pas au courant ?
I've got a burner account for whenever I want to save photos or moments.
J'ai un compte jetable pour chaque fois que je veux sauvegarder des photos ou des moments.
I post them there like a personal diary.
Je les publie là-bas comme dans un journal intime.
But you don't have to worry.
Mais vous n'avez pas à vous inquiéter.
It's private. No one else can see it.
C'est privé. Personne d'autre ne peut le voir.
The account's called SpyKongKhunPolice.
Le compte s'appelle SpyKongKhunPolice.
So...
Donc...
Can I have the password too?
Puis-je avoir le mot de passe aussi ?
Why do you want it?
Pourquoi le voulez-vous ?
I want to post about you and keep it as a diary too.
Je veux écrire des articles sur toi et tenir un journal intime.
Wow.
Ouah.
Mm.
Mm.
Log in for me, please.
Veuillez vous connecter pour moi.
Alright.
Bien.
Rule number 4 of being a police's boyfriend.
Règle numéro 4 pour être le petit ami d'une policière.
Spend time with your boyfriend at home.
Passe du temps avec ton copain à la maison.
Otherwise, you'll get called out on the burner account.
Sinon, vous serez dénoncé sur le compte jetable.
That's all about being a police's boyfriend.
Voilà ce que c'est que d'être le petit ami d'une policière.
There are only four rules?
Il n'y a que quatre règles ?
I thought there'd be more than that.
Je pensais qu'il y en aurait plus.
Actually, there's one more.
En fait, il y en a un autre.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I want you to stop being an informant.
Je veux que tu arrêtes d'être un informateur.
Why? I can help you.
Pourquoi ? Je peux vous aider.
It's dangerous.
C'est dangereux.
And I don't want my boyfriend putting himself at risk.
Et je ne veux pas que mon copain se mette en danger.
If anything happened to you,
Si quelque chose vous arrivait,
I'd blame myself.
Je m'en voudrais.
Alright.
Bien.
Then I'll stop being your informant.
Alors j'arrêterai d'être votre informateur.
Now it's your turn to take the test for being a host's boyfriend.
À présent, c'est à votre tour de passer le test pour être le petit ami idéal d'une hôtesse.
Is there a test too?
Y a-t-il aussi un test ?
Mm-hm. Here.
Mm-hm. Ici.
Tai already told me
Tai me l'a déjà dit
what you were like that night.
comment tu étais ce soir-là.
Don't worry. There are only two rules.
Ne vous inquiétez pas. Il n'y a que deux règles.
First, you can't come to the bar while I'm working.
Premièrement, vous ne pouvez pas venir au bar pendant que je travaille.
Because I don't want you to see it.
Parce que je ne veux pas que tu le voies.
But... I guess you've already seen. There's nothing going on.
Mais… je suppose que vous l’avez déjà vu. Il ne se passe rien.
As for the second rule,
Quant à la deuxième règle,
I have to take jobs outside the bar.
Je dois accepter des emplois en dehors du bar.
No way.
Certainement pas.
I'm not allowing that.
Je ne l'autorise pas.
Why would you go spend time alone with someone else?
Pourquoi passer du temps seul avec quelqu'un d'autre ?
Hear me out first...
Écoutez-moi d'abord...
You don't need to take those jobs.
Vous n'êtes pas obligé d'accepter ces emplois.
I can make up the difference.
Je peux compenser la différence.
No.
Non.
I won't rely on others to the point where I can't stand alone.
Je ne dépendrai pas des autres au point de ne plus pouvoir me débrouiller seul.
Krit, outside jobs don't always mean being alone with someone.
Krit, un emploi à l'extérieur ne signifie pas toujours être seul avec quelqu'un.
Sometimes we go as a group.
Parfois, nous y allons en groupe.
And another thing,
Et une autre chose,
I don't take those kinds of jobs like you misunderstood me before.
Je n'accepte pas ce genre de travail, comme vous l'avez mal compris auparavant.
Just not drinking and not playing along too much with customers
Tout simplement, ne pas boire et ne pas trop jouer le jeu des clients.
is already enough to get me fired by Foei.
C'est déjà suffisant pour me faire virer par Foei.
You want me mooching off my boyfriend and pawning off my old stuff?
Tu veux que je profite de mon copain et que je me débarrasse de mes vieilles affaires ?
You sell stuff too?
Vous vendez aussi des choses ?
Well, just brand-name items and jewelries.
Eh bien, seulement des articles de marque et des bijoux.
Things customers gave me.
Choses que les clients m'ont offertes.
But I don't really feel right keeping them.
Mais je ne me sens pas vraiment à l'aise de les garder.
If some customers don't want them back, they tell me to just sell them.
Si certains clients ne veulent pas les récupérer, ils me disent de les vendre.
I hardly ever buy anything for myself. Tai even says
Je n'achète quasiment jamais rien pour moi. Tai le dit même.
I'm stingy.
Je suis avare.
Have you sold them all yet?
Vous les avez tous vendus ?
Not yet. I'm planning to keep them to return.
Pas encore. Je compte les garder pour les rendre.
Though I do borrow some to wear once in a while.
Même si j'en emprunte parfois pour les porter.
Then return every last one.
Puis, renvoyez-les tous.
Or just sell them all.
Ou vendez-les tous.
If you want anything, just tell me. I'll buy it for you.
Si tu veux quelque chose, dis-le-moi. Je te l'achèterai.
You should really get a condo, Wayu. Rent it out as an investment.
Tu devrais vraiment acheter un appartement, Wayu. Le louer comme investissement.
That way, you wouldn't have to work so much.
Ainsi, vous n'auriez pas à travailler autant.
How about somewhere around Thonglor or Phrom Phong?
Que diriez-vous des environs de Thonglor ou de Phrom Phong ?
Krit.
Guerre.
No need.
Pas besoin.
I don't need any of that.
Je n'ai besoin de rien de tout ça.
Honestly, your love and attention are enough for me.
Honnêtement, ton amour et ton attention me suffisent.
For someone like Captain Krit
Pour quelqu'un comme le capitaine Krit
to be with a bar host like me,
être avec un gérant de bar comme moi,
that alone is already beyond my dreams.
Rien que ça, c'est déjà au-delà de mes rêves.
I may not be as good as you think.
Je ne suis peut-être pas aussi bon que vous le pensez.
Why?
Pourquoi?
Are you some kind of scammer?
Êtes-vous un escroc ?
Or are you the violent type?
Ou êtes-vous plutôt du genre violent ?
You mean, hit me?
Vous voulez dire, me frapper ?
No. I'd never do that.
Non. Je ne ferais jamais ça.
Then there's nothing to worry about.
Alors il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
But...
Mais...
I can't go public with this.
Je ne peux pas rendre cela public.
Why?
Pourquoi?
Do you have a second family or something?
Vous avez une deuxième famille ou quelque chose comme ça ?
No.
Non.
You're the only one I'm seeing, Wayu.
Tu es le seul que je vois, Wayu.
But I really can't make it public.
Mais je ne peux vraiment pas le rendre public.
Then why not?
Alors pourquoi pas ?
Why can't you tell me?
Pourquoi ne peux-tu pas me le dire ?
Or do you still not trust me?
Ou bien vous ne me faites toujours pas confiance ?
When I'm ready, I promise
Quand je serai prêt, je promets
I'll tell you everything, Wayu.
Je vais tout te dire, Wayu.
Okay.
D'accord.
Is it really okay?
Est-ce vraiment acceptable ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Because
Parce que
my line of work shouldn't reveal that I have a partner either.
Mon métier ne devrait pas non plus révéler que j'ai un partenaire.
Hmm, troublemaker. You're here already?
Hmm, fauteur de troubles. Tu es déjà là ?
Is something wrong, Foei?
Quelque chose ne va pas, Foei ?
Don't tell me you're firing me.
Ne me dites pas que vous me licenciez.
Foei, I'm not quitting.
Foei, je n'abandonne pas.
I didn't do anything wrong. I just have a boyfriend.
Je n'ai rien fait de mal. J'ai juste un petit ami.
Didn't you say it was okay to have one?
N'avais-tu pas dit que c'était acceptable d'en avoir un ?
That's not what this is about.
Ce n'est pas le sujet.
It's something else.
C'est autre chose.
Oh? Then what is it?
Ah bon ? Alors qu'est-ce que c'est ?
Here, look at this.
Tiens, regarde ça.
(The host in charge didn't take care of things well, and didn't really entertain)
(L'hôte responsable n'a pas bien géré la situation et n'a pas vraiment diverti les invités.)
(He was glued to his phone, and paid no attention to customers. His name is Wayu)
(Il était rivé à son téléphone et ne prêtait aucune attention aux clients. Il s'appelle Wayu.)
(Focusing on the client? No; Focusing on the phone? Yes)
(Se concentrer sur le client ? Non ; se concentrer sur le téléphone ? Oui)
Foei, I think...
Foei, je crois...
I give it my all and care for all the customers.
Je m'y consacre pleinement et je prends soin de tous les clients.
I'm sorry, Foei. The name of the bar is mentioned too.
Je suis désolé, Foei. Le nom du bar est mentionné aussi.
I'm not blaming you. If what they said about you online were true,
Je ne vous blâme pas. Si ce qu'ils ont dit sur vous en ligne était vrai,
I'd have kicked you out of the bar a long time ago.
Je t'aurais mis à la porte du bar depuis longtemps.
Even if you've been a little distracted because of your boyfriend,
Même si vous avez été un peu distraite à cause de votre petit ami,
you've never acted the way they accused you of.
Vous n'avez jamais agi comme on vous l'a reproché.
Do you know who did it?
Sais-tu qui a fait ça ?
I've got a feeling it was Pete.
J'ai l'impression que c'était Pete.
That actor who used to book you.
Cet acteur qui vous réservait des rôles.
He even filed a back-end report against our bar, you know.
Il a même déposé une plainte en coulisses contre notre bar, vous savez.
Saying you didn't take good care of him.
Dire que vous ne vous êtes pas bien occupé de lui.
And he badmouthed Moonlit too.
Et il a aussi dénigré Moonlit.
What is his problem?
Quel est son problème ?
Wayu, I'm asking you straight.
Wayu, je te pose la question directement.
Do you have a problem with him or not?
Avez-vous un problème avec lui ou non ?
The way I see it, he just hates you.
À mon avis, il te déteste tout simplement.
So?
Donc?
He's really got it out for you.
Il t'en veut vraiment.
If you were me, how would you handle it?
Si vous étiez à ma place, comment réagiriez-vous ?
Well...
Bien...
Pete is Krit's ex-boyfriend.
Pete est l'ex-petit ami de Krit.
Hmph.
Hmph.
I knew it. Your boyfriend sounds like trouble.
Je le savais. Ton copain a l'air d'être un fauteur de troubles.
His ex is causing this much trouble for the bar.
Son ex cause tellement de problèmes au bar.
You'd better watch yourself.
Tu ferais mieux de faire attention.
He might just be using you.
Il se pourrait tout simplement qu'il se serve de toi.
Yes, Foei.
Oui, Foei.
Give it here.
Donnez-le ici.
Hello, Captain.
Bonjour, capitaine.
(Pete) (Has your father found out)
(Pete) (Ton père l'a découvert ?)
(about you dating that bar host?)
(À propos de ta relation avec le patron du bar ?)
Hello.
Bonjour.
Let's have a talk.
Discutons-en.
I'll send you the location in a bit.
Je vous enverrai l'adresse dans quelques instants.
Okay.
D'accord.
Didn't Captain just get here?
Le capitaine ne vient-il pas d'arriver ?
He already went home.
Il est déjà rentré chez lui.
What an easy job, huh?
Quel travail facile, hein ?
I've been sitting here since last night. I haven't even gone home.
Je suis assise ici depuis hier soir. Je ne suis même pas rentrée chez moi.
Krit.
Guerre.
You've actually kept it.
Vous l'avez vraiment conservé.
If you had no feelings, you'd have thrown it away.
Si vous étiez insensible, vous l'auriez jeté.
But you kept it, so that means you still have feelings for me, right?
Mais tu l'as gardé, donc ça veut dire que tu as encore des sentiments pour moi, n'est-ce pas ?
That's exactly why I'm giving it back.
C'est précisément pour cela que je le rends.
What do you actually want?
Que voulez-vous réellement ?
You want me to help with the Pixie bar, right?
Tu veux que je t'aide avec le bar Pixie, c'est ça ?
Yes.
Oui.
But more than that, I want to ask for a chance with you, Krit.
Mais surtout, je voudrais te demander une chance, Krit.
What chance?
Quelles chances ?
It's been gone for a long time.
Ça fait longtemps que ça n'existe plus.
I was young back then.
J'étais jeune à l'époque.
But now I know.
Mais maintenant je sais.
The person I want to spend the rest of my life with is you, Krit.
La personne avec qui je veux passer le reste de ma vie, c'est toi, Krit.
Can we get back together?
Peut-on se remettre ensemble ?
You say that like nothing ever happened.
Tu dis ça comme si rien ne s'était jamais passé.
Didn't you leave me back then because you wanted to become an actor?
Tu ne m'as pas quitté à l'époque parce que tu voulais devenir acteur ?
No, that's not it.
Non, ce n'est pas ça.
I didn't leave you because of that.
Je ne t'ai pas quitté pour cette raison.
I broke up with you
J'ai rompu avec toi
because I felt suffocated having to hide our relationship.
Parce que je me sentais étouffée de devoir cacher notre relation.
Should I fool myself into thinking your family would accept me?
Devrais-je me bercer d'illusions en pensant que votre famille m'accepterait ?
Then why didn't you tell me that was the reason back then?
Alors pourquoi ne m'as-tu pas dit que c'était la raison à l'époque ?
Would saying it have changed anything?
Le dire aurait-il changé quelque chose ?
Would you have had the guts to tell your dad
Aurais-tu eu le courage de le dire à ton père ?
that you were dating me?
que tu sortais avec moi ?
Krit.
Guerre.
Now I know.
Maintenant je sais.
People aren't all the same.
Les gens ne sont pas tous pareils.
I'm ready to face any obstacle with you, Krit.
Je suis prêt à affronter n'importe quel obstacle avec toi, Krit.
We can keep it a secret or tell no one.
On peut garder le secret ou ne le dire à personne.
Just let us get back together, please.
Laissez-nous nous remettre ensemble, s'il vous plaît.
Pete.
Pete.
I have a boyfriend now.
J'ai un petit ami maintenant.
And I'm happy.
Et j'en suis heureux.
I don't want you to come back into his life again.
Je ne veux pas que tu reviennes dans sa vie.
Krit.
Guerre.
Do you really think you can handle sharing your boyfriend with others?
Penses-tu vraiment pouvoir supporter de partager ton petit ami avec d'autres personnes ?
You know exactly what kind of work Wayu does.
Vous savez exactement quel genre de travail fait Wayu.
Worry about yourself, Pete.
Occupe-toi de toi, Pete.
Don't worry about other people's business.
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
So, what's it going to be?
Alors, qu'est-ce que ce sera ?
Are you helping or not?
Vous m'aidez ou non ?
Fine, I'll help.
Très bien, je vais vous aider.
And after that, we're done.
Et après ça, c'est terminé.
From now on, stay away from Wayu and me.
À partir de maintenant, restez loin de Wayu et de moi.
Deal.
Accord.
As for Wayu's issue...
Quant au problème de Wayu...
Hope you can keep putting up with sharing what's yours with others.
J'espère que vous pourrez continuer à supporter de partager ce qui vous appartient avec les autres.
I've cleared the drug issues for the bar.
J'ai réglé les problèmes de drogue pour le barreau.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Yeah, I have my own way.
Oui, j'ai ma propre méthode.
Pete, something big came up.
Pete, il s'est passé quelque chose d'important.
What? What happened now?
Quoi ? Que s'est-il passé ?
The tax department wants to audit us. What should we do?
Le service des impôts souhaite nous contrôler. Que devons-nous faire ?
(Krit)
(craie)
(I handled what you asked, as promised. The tax issue is on you.)
(J'ai traité votre demande, comme promis. Le problème fiscal est à votre charge.)
Darn it.
Zut !
We're done. What do we do now?
C'est terminé. Que faisons-nous maintenant ?
You're the manager. Figure it out.
Vous êtes le manager. Débrouillez-vous.
- If you can't, then quit. - Pete.
— Si tu n'y arrives pas, alors quitte. — Pete.
Darn it, Krit.
Zut alors, Krit.
Come on, open wide, Singto.
Allez, ouvre grand la bouche, Singto.
Ah.
Ah.
(I'll be straight with you.)
(Je vais être franc avec vous.)
Do you think that captain will really take you seriously?
Pensez-vous que le capitaine vous prendra vraiment au sérieux ?
Do you think someone in this kind of job
Pensez-vous que quelqu'un occupant ce genre de poste
will be loved like a normal person?
sera-t-il aimé comme une personne normale ?
I can't go public with this.
Je ne peux pas rendre cela public.
Papa.
Conseil.
Papa isn't coming today, sweetie. It's just Dad.
Papa ne vient pas aujourd'hui, ma chérie. Il n'y a que papa.
Why do you think I wouldn't come?
Pourquoi crois-tu que je ne viendrais pas ?
Well... you seemed busy.
Eh bien… vous sembliez occupé(e).
Alright, I'm staying at home tonight.
Très bien, je reste à la maison ce soir.
I want to spend some time with Singto.
Je veux passer du temps avec Singto.
Are you mad at me for something?
Tu es fâché(e) contre moi pour quelque chose ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
You're not mad because I said I can't go public about us, are you?
Tu n'es pas fâchée parce que j'ai dit que je ne pouvais pas rendre notre relation publique, n'est-ce pas ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
I'm your boyfriend.
Je suis ton petit ami.
I have to respect your decision.
Je dois respecter votre décision.
So where do you want to sleep tomorrow? At home or the condo?
Alors, où veux-tu dormir demain ? Chez toi ou dans l'appartement ?
At home.
À la maison.
I've got the day off tomorrow, so I'm planning to sleep in.
J'ai congé demain, donc je compte faire la grasse matinée.
Then...
Alors...
How about we go camping and take Singto with us?
Et si on allait camper et qu'on emmenait Singto avec nous ?
Don't you have to work?
Tu n'es pas obligé de travailler ?
There hasn't been much progress in the case lately.
Il n'y a pas eu beaucoup de progrès dans cette affaire ces derniers temps.
So I can take some time off and be with my boyfriend.
Je peux donc prendre des vacances et être avec mon copain.
Shall we go camping?
On va camper ?
Shall we? Let's stay the night and just relax.
On y va ? Restons dormir et détendons-nous.
There'll be lots of fun things to do.
Il y aura plein de choses amusantes à faire.
But I'm not sure if Dad will want to go.
Mais je ne suis pas sûr que papa veuille y aller.
Singto, can you try winning Dad over?
Singto, peux-tu essayer de convaincre papa ?
Deal.
Accord.
Do you want to go on a trip?
Tu veux partir en voyage ?
Mm, okay. Let's go, then.
Mm, d'accord. Allons-y alors.
We're going on a trip! We're really going!
Nous partons en voyage ! Nous y allons vraiment !
Then you've got to eat lots, okay?
Alors tu dois manger beaucoup, d'accord ?
Okay, come on.
Allez, viens.
Mm.
Mm.
Want some water? Just a sip.
Vous voulez de l'eau ? Juste une gorgée.
Here you go.
Voici.
Dip it all the way in.
Trempez-le complètement.
It's all gone!
Tout a disparu !
Whoa.
Waouh.
Having fun in the water, Singto? Hmm?
Tu t'amuses dans l'eau, Singto ? Hmm ?
Soaked through now.
Complètement imbibé maintenant.
Gosh.
Oh là là.
Let me dry your hair first.
Laissez-moi d'abord vous sécher les cheveux.
Dinner's here.
Le dîner est servi.
Are you hungry? Are you hungry yet?
Tu as faim ? Tu as déjà faim ?
Hungry now? Oh, you are?
Tu as faim maintenant ? Ah bon ?
Let Papa do it for you. Just a sec.
Laisse papa s'en charger. Une seconde.
Wipe it first. Wipe.
Essuyez-le d'abord. Essuyez.
- Is it nice?
- C'est bien ?
What's that? Stick it on.
Qu'est-ce que c'est ? Colle-le.
- Come. - Peel it off first.
- Viens. - Enlève-le d'abord.
- Better here. Yeah. - Yeah.
- Mieux ici. Ouais. - Ouais.
Whoa, good job.
Waouh, bon travail.
Which patterns can Dad pick? Let me see. What's this?
Quels motifs papa peut-il choisir ? Voyons voir. Qu'est-ce que c'est ?
Singto's asleep now.
Singto dort maintenant.
He must've worn out playing in the water.
Il a dû se fatiguer à jouer dans l'eau.
Huh.
Hein.
Thank you for taking me and Singto on this trip.
Merci de nous avoir emmenés, Singto et moi, lors de ce voyage.
I've wanted to bring Singto here for so long, but had no chance.
J'ai tellement voulu faire venir Singto ici depuis si longtemps, mais je n'en ai pas eu l'occasion.
You don't need to thank me. I wanted to bring you here anyway.
Vous n'avez pas besoin de me remercier. Je voulais de toute façon vous amener ici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
About not being able to go public.
À propos de l'impossibilité de rendre l'affaire publique.
It's not because I have someone else.
Ce n'est pas parce que j'ai quelqu'un d'autre.
It's because of my family. My parents can't accept it.
C'est à cause de ma famille. Mes parents ne peuvent pas l'accepter.
They still don't know how you are?
Ils ne savent toujours pas comment tu vas ?
Do you think General Pitak could accept this?
Pensez-vous que le général Pitak pourrait accepter cela ?
My dad is strict and has too high expectations.
Mon père est strict et a des attentes trop élevées.
He'd never accept that I like you, Wayu.
Il n'acceptera jamais que je t'aime bien, Wayu.
I don't want to hide this.
Je ne veux pas le cacher.
But I want to handle this myself.
Mais je veux m'en occuper moi-même.
Knowing would only burden you.
Le savoir ne ferait que vous accabler.
Coming out means a lot to me.
Faire mon coming out compte beaucoup pour moi.
I know. I can tell.
Je sais. Je le vois bien.
I don't know. Having someone I really love and not being able to tell anyone.
Je ne sais pas. Aimer quelqu'un profondément et ne pouvoir le dire à personne.
It makes me feel so insecure.
Cela me rend tellement vulnérable.
You can be sure of one thing.
Vous pouvez être sûr d'une chose.
You're the only one I love.
Tu es la seule que j'aime.
You know,
Tu sais,
before I became a host,
avant de devenir animateur,
I used to dream of having a normal college romance.
Avant, je rêvais d' une histoire d'amour universitaire normale.
At this age, I should have a boyfriend. At this age, I should know heartbreak.
À mon âge, je devrais avoir un petit ami. À mon âge, je devrais connaître le chagrin d'amour.
At this age, I should be doing an internship.
À mon âge, je devrais faire un stage.
But with the way my life has been,
Mais vu le cours de ma vie,
I'm afraid to even dream
J'ai même peur de rêver
that I could have a normal relationship like everyone else.
que je puisse avoir une relation normale comme tout le monde.
If your parents are your obstacle,
Si vos parents sont votre obstacle,
my mom is an obstacle for me too.
Ma mère est aussi un obstacle pour moi.
I'm sorry
Je suis désolé
for picking a fight without knowing
pour avoir cherché la bagarre sans le savoir
what you'd been through.
ce que vous aviez vécu.
It's okay.
C'est bon.
If you get mad, I'll just make it up to you.
Si tu te fâches, je me rattraperai.
I won't let go for sure.
Je ne lâcherai pas prise, c'est certain.
Let's hold hands and get through this together.
Prenons-nous la main et traversons cette épreuve ensemble.
Besides, I've got you now.
En plus, je t'ai maintenant.
You can't get away from me.
Tu ne peux pas m'échapper.
Then you'd better hold on to me tight.
Alors tu ferais mieux de bien te tenir à moi.
Of course.
Bien sûr.
Come on. Have a little more before it gets cold.
Allez, prenez-en encore un peu avant qu'il ne fasse froid.
I really can't anymore.
Je n'en peux vraiment plus.
Here, I'll get some for you.
Tenez, je vais vous en chercher.
- Just vegetables are fine. - Here, have some pork.
- Des légumes suffisent. - Tenez, prenez du porc.
- I really can't anymore. - Here.
— Je n'en peux vraiment plus. — Tiens.
(Mind: Are you coming to the bar on Monday?)
(Note : Tu viens au bar lundi ?)
You've been talking to this person a lot lately.
Vous avez beaucoup parlé à cette personne ces derniers temps.
Oh, just a customer. It's nothing.
Oh, juste un client. Ce n'est rien.
You don't talk this much with your other customers.
Vous ne parlez pas autant avec vos autres clients.
This customer's name is Mind.
Le nom de ce client est Mind.
We're the same age and go to the same university.
Nous avons le même âge et nous allons à la même université.
So we have a lot to talk about.
Nous avons donc beaucoup de choses à nous dire.
A friend from university?
Un ami de l'université ?
Yes, but we actually met when he came in as a customer.
Oui, mais nous nous sommes rencontrés en fait lorsqu'il est venu en tant que client.
On his first day, he booked 100 drinks with me.
Dès son premier jour, il a réservé 100 verres avec moi.
Then we found out we're from the same university. Small world.
Puis nous avons découvert que nous étions de la même université. Le monde est petit.
Are you sure he's not hitting on you?
Es-tu sûre qu'il ne te drague pas ?
Come on.
Allez.
I'm not that naive.
Je ne suis pas si naïf.
And besides, Krit, I'd never cross the line with a customer.
Et puis, Krit, je ne dépasserais jamais les bornes avec un client.
Then keep your distance a little.
Gardez donc un peu de distance.
Replying to his chats often is a bit annoying.
Répondre souvent à ses messages est un peu agaçant.
Alright!
Bien!
Mind if I sit?
Ça vous dérange si je m'assieds ?
Hello, Mom.
Bonjour maman.
Ice.
Glace.
Yeah, I'm almost at work.
Oui, je suis presque au travail.
Alright, I'll let you know then.
Très bien, je vous tiendrai au courant.
This is...
C'est...
I already ate. Have you eaten yet, Mom?
J'ai déjà mangé. Et toi, maman, as-tu déjà mangé ?
- Oh. Okay. - Alright.
- Oh. D'accord. - Très bien.
Okay.
D'accord.
Clean.
Faire le ménage.
Here.
Ici.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
This is Ice, a new customer from Singapore.
Voici Ice, une nouvelle cliente de Singapour.
Hey!
Hé!
Whoa, Wayu. What's got you so startled?
Oh là là, Wayu ! Qu'est-ce qui te surprend autant ?
Bro.
Frère.
Oh, are you a host here?
Ah, vous êtes l'hôte ici ?
No, I quit being a host.
Non, j'ai arrêté d'être animateur.
Just hang out.
Juste traîner.
Oh.
Oh.
How've you been? It's been a while.
Comment allez-vous ? Ça fait longtemps.
I'm good, bro. Really good.
Ça va, mec. Vraiment bien.
Are you... okay?
Êtes-vous d'accord?
Are you looking for someone?
Vous cherchez quelqu'un ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
Alright, I should get back to work.
Bon, je devrais retourner au travail.
Sure. See you around.
Bien sûr. À bientôt.
See you, bro.
À plus tard, mon pote.
Bye-bye.
Au revoir.
Hello, Krit.
Bonjour, Krit.
Nut has started making his move.
Nut a commencé à passer à l'action.
I followed him, but we got separated.
Je l'ai suivi, mais nous nous sommes séparés.
I can't see him now.
Je ne peux pas le voir maintenant.
Why were you following him?
Pourquoi le suiviez-vous ?
You aren't an informant for me anymore.
Tu n'es plus un informateur pour moi.
Did he notice you?
T'a-t-il remarquée ?
No, he didn't.
Non, il ne l'a pas fait.
Okay.
D'accord.
Wayu, just go back to work like normal.
Wayu, retourne simplement au travail comme d'habitude.
If you see him again, just let me know.
Si vous le revoyez, faites-le-moi savoir.
Don't go following him around like that, okay?
Ne le suis pas comme ça, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Why are you scolding me?
Pourquoi me grondes-tu ?
I just wanted to help.
Je voulais juste aider.
- Sorry, I was just worried... - Captain.
- Désolé, j'étais juste inquiet... - Capitaine.
Captain.
Capitaine.
Captain, this is bad.
Capitaine, c'est grave.
Yes.
Oui.
Chainphop was murdered in prison.
Chainphop a été assassiné en prison.
What?
Quoi?
And then...
Et puis...
Have you found the suspect yet?
Avez-vous déjà trouvé le suspect ?
Not yet, Captain. But we're working on it.
Pas encore, capitaine. Mais nous y travaillons.
There's one more thing, Captain.
Il y a encore une chose, Capitaine.
(Rudy Talks) Hello, you can call me Por.
(Rudy parle) Bonjour, vous pouvez m'appeler Por.
Por's been appearing on a lot of shows like this lately.
Por apparaît dans beaucoup d'émissions de ce genre ces derniers temps.
Most of them are produced by Supanut.
La plupart sont produits par Supanut.
Our source reports that the two of them have been
Notre source indique que tous deux ont été
secretly meeting quite often.
se réunissant secrètement assez souvent.
Looks like he's become the favorite.
Il semblerait qu'il soit devenu le favori.
After all, he helped him get out of several cases.
Après tout, il l'a aidé à se sortir de plusieurs affaires.
Sergeant, keep an eye on Supanut.
Sergent, surveillez Supanut.
Por may be using Supanut instead of Chain now.
Por utilise peut-être maintenant Supanut au lieu de Chain.
Yes, Captain.
Oui, capitaine.
Sergeant, head out to the field with me.
Sergent, venez sur le terrain avec moi.
Lieutenant, go.
Lieutenant, allez-y.
Let's go, everyone.
Allons-y, tout le monde.
(Drug Case Suspect)
(Suspect dans une affaire de drogue)
(Chainphop Udomdirek, 32, Owner of C Group Logistic export business)
(Chainphop Udomdirek, 32 ans, propriétaire de l'entreprise d'exportation C Group Logistic)
(Drug Case Suspect)
(Suspect dans une affaire de drogue)
(Supanut Tosakan, 32, Famous TV producer)
(Supanut Tosakan, 32 ans, célèbre productrice de télévision)
- Hey, Tai. - Hmm?
- Hé, Tai. - Hmm ?
Why are you working out? You're not competing next week, right?
Pourquoi tu t'entraînes ? Tu n'as pas de compétition la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
Come on. Sports Day's coming up.
Allez, on y va ! La journée sportive approche.
I don't want to lose to Sky's team.
Je ne veux pas perdre contre l'équipe de Sky.
I saw him sneaking off to practice the other day.
Je l'ai vu filer discrètement à l'entraînement l'autre jour.
But we're playing soccer, man. Why are you training arm muscles?
Mais on joue au foot, mec ! Pourquoi tu muscles tes bras ?
Come on! Haven't you heard about this?
Allons ! Vous n'avez pas entendu parler de ça ?
Train your arms to support your legs, man.
Entraîne tes bras à soutenir tes jambes, mec.
Don't you know about balance?
Tu ne connais pas la notion d'équilibre ?
Sigh.
Soupir.
- Come on, you idiot. - Let me eat first.
— Allez, imbécile ! — Laisse-moi manger d'abord.
- Hey, Tai. - Hm?
- Hé, Tai. - Hm ?
How long have you been with your girlfriend?
Depuis combien de temps es-tu avec ta copine ?
Five years.
Cinq ans.
- Five years? - Mm.
- Cinq ans ? - Mm.
When your girlfriend gets bored of you or starts getting annoyed with you,
Quand votre copine s'ennuie de vous ou commence à s'énerver contre vous,
what does she do?
Que fait-elle ?
Well... She gets irritated.
Eh bien... elle s'irrite.
She doesn't really talk to me.
Elle ne me parle pas vraiment.
She stops asking me to help with things she used to ask me to do.
Elle ne me demande plus de l'aider pour les choses qu'elle me demandait de faire avant.
Something like that, I guess.
Quelque chose comme ça, je suppose.
Wow, spot on.
Waouh, tout à fait juste.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What you just said is exactly what Captain's been doing to me.
Ce que vous venez de dire, c'est exactement ce que le capitaine me fait.
Has it been a while since you got laid?
Ça fait longtemps que tu n'as pas fait l'amour ?
What does that kind of thing have to do with it?
Quel rapport avec ça ?
Hey, that's the very thing
Hé, c'est exactement ça !
that bonds a love relationship.
qui cimente une relation amoureuse.
So what should I do?
Que dois-je faire ?
You've got to spice things up.
Il faut pimenter les choses.
- Spice things up? - Mm-hmm.
- Pimenter les choses ? - Mm-hmm.
How?
Comment?
Tai, what are you doing?
Tai, que fais-tu ?
Hmm, try this.
Hmm, essayez ceci.
Whoa.
Waouh.
How is it?
Comment c'est?
Yeah, that's it. It needs to be this spicy.
Oui, c'est ça. Il faut que ce soit aussi épicé.
Then what?
Et ensuite ?
It's not hard, buddy.
Ce n'est pas difficile, mon pote.
Come here. Move in closer.
Viens ici. Rapproche-toi.
I'll tell you how.
Je vais vous expliquer comment.
You got me, Officer.
Vous m'avez eu, agent.
I'm all yours.
Je suis tout à vous.
You criminal.
Espèce de criminel.
You know that, right? Doing this,
Vous le savez, n'est-ce pas ? En faisant cela,
you're not getting away with it.
Vous ne vous en tirerez pas comme ça.
Mm.
Mm.
I'm going to need to search you.
Je vais devoir vous fouiller.
I'm placing you under arrest
Je vous place en état d'arrestation.
for soliciting a public officer.
pour solliciter un agent public.
Hmm.
Hmm.
Hehe.
Haha.
And Foei actually bought the food poisoning story?
Et Foei a vraiment cru à l'histoire de l'intoxication alimentaire ?
Hehe.
Haha.
Honestly, I should thank Tai.
Honnêtement, je devrais remercier Tai.
He really sold it, so Foei believed I was actually sick.
Il a tellement bien joué le jeu que Foei a cru que j'étais vraiment malade.
And...
Et...
That little sweet act just now was Tai's idea too.
Ce petit geste adorable, c'était aussi l'idée de Tai.
Really?
Vraiment?
That explains it.
Voilà qui explique tout.
So why'd you come up with that idea?
Alors, pourquoi avez-vous eu cette idée ?
Well...
Bien...
I feel like we haven't been
J'ai l'impression que nous n'avons pas été
as sweet lately,
aussi doux ces derniers temps,
so I wanted to spice things up.
Alors j'avais envie de pimenter un peu les choses.
Who put that idea in your head?
Qui vous a mis cette idée en tête ?
The reason I haven't been following you much
La raison pour laquelle je ne vous ai pas beaucoup suivi ces derniers temps.
is that I had Rose hire someone to buy you drinks.
C'est que j'ai demandé à Rose d'engager quelqu'un pour t'offrir des boissons.
That way, I know exactly where you are and what you're doing at all times.
Ainsi, je sais exactement où vous êtes et ce que vous faites à tout moment.
You actually hired someone to buy drinks for me?
Tu as vraiment engagé quelqu'un pour m'acheter des boissons ?
Well, you told me not to go to the bar.
Eh bien, tu m'avais dit de ne pas aller au bar.
But you never said I wasn't allowed to do this.
Mais vous n'avez jamais dit que je n'avais pas le droit de faire ça.
Whoa, that explains it.
Waouh, ça explique tout.
I was wondering why my customers have been so nice lately.
Je me demandais pourquoi mes clients étaient si gentils ces derniers temps.
They weren't handsy with me at all. I'm honestly confused,
Ils n'ont pas du tout eu de gestes déplacés envers moi. Franchement, je suis perplexe.
like, how is that possible?
Comment est-ce possible ?
Does that usually happen?
Est-ce que cela arrive souvent ?
Well, sometimes. That's just how drunk people are.
Eh bien, parfois. C'est comme ça que les gens sont ivres.
Hey.
Hé.
Even if people can meet me or touch me,
Même si les gens peuvent me rencontrer ou me toucher,
you don't have to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
No one can take me away, because I'm yours alone.
Personne ne peut m'enlever, car je suis à toi seul.
Yeah.
Ouais.
You're all mine.
Vous êtes tous à moi.
Oh.
Oh.
Hey.
Hé.
You're marking your territory?
Vous marquez votre territoire ?
Yeah.
Ouais.
Hey, let me tell you something.
Écoute, laisse-moi te dire quelque chose.
From now on, you don't need to hire someone to keep an eye on me.
Désormais, vous n'avez plus besoin d'engager quelqu'un pour me surveiller.
I already asked Foei to send only good customers my way.
J'ai déjà demandé à Foei de ne m'envoyer que de bons clients.
So he'll screen them for me anyway.
Il les examinera donc pour moi de toute façon.
You don't need to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
I don't know.
Je ne sais pas.
What don't you know? You're making me uncomfortable.
Qu'est-ce que tu ignores ? Tu me mets mal à l'aise.
Fine. I won't do it anymore.
Très bien. Je ne le ferai plus.
Good boy.
Bon garçon.
Oh, and tomorrow, I've got an outside job.
Ah oui, et demain, j'ai un travail à l'extérieur.
Where are you going?
Où vas-tu?
With whom?
Avec qui?
With Mind, like I told you before.
Avec Mind, comme je vous l'ai dit précédemment.
Again? That name again?
Encore ? Ce nom encore ?
Come on.
Allez.
He's a regular, and he's my friend.
C'est un habitué, et c'est mon ami.
But don't worry. I'm not going alone with Mind.
Mais ne vous inquiétez pas. Je ne pars pas seul avec Mind.
His friends are coming too.
Ses amis viennent aussi.
Hey.
Hé.
Don't worry. I'll keep you updated every step of the way.
Ne vous inquiétez pas. Je vous tiendrai au courant à chaque étape.
Wherever I go, whatever I'm doing...
Où que j'aille, quoi que je fasse...
Okay?
D'accord?
Oh... Put this on.
Oh... Mets ça.
Cute.
Mignon.
I'm not wearing it anymore.
Je ne le porte plus.
Mm-mm. Don't.
Mmm-mm. Non.
Go.
Aller.
- Wow. - It's too high.
- Waouh. - C'est trop haut.
- Watch. - Try again.
- Regardez. - Réessayez.
Okay.
D'accord.
Ah.
Ah.
Oh, wow.
Oh, waouh !
Sorry, Mind. It's my first time playing.
Désolé, Mind. C'est la première fois que je joue.
I'm really bad at this.
Je suis vraiment nulle à ça.
It's okay. It's your first time.
C'est normal. C'est ta première fois.
Yeah.
Ouais.
So then...
Alors...
Want me to teach you?
Vous voulez que je vous apprenne ?
Sure.
Bien sûr.
Come on. Let's make sure I hit it this time.
Allez, on y va. Fais en sorte que je réussisse cette fois-ci.
- Come here. - Come on.
- Viens ici. - Allez.
Wayu, try standing here.
Wayu, essaie de te tenir ici.
Hmm.
Hmm.
Look ahead
Regardez vers l'avenir
- Uh-huh. - and reach your racket out.
- Hum hum. - et tends ta raquette.
Like this, and use your left hand.
Comme ceci, et utilisez votre main gauche.
Your left hand goes on top. Then...
Votre main gauche se place au-dessus. Ensuite...
Bend both knees. Lower a little more.
Pliez les deux genoux. Abaissez-vous encore un peu.
Okay, now let go with your left hand.
Bien, maintenant, lâchez prise avec votre main gauche.
Release your left hand and reach back.
Relâchez votre main gauche et tendez le bras vers l'arrière.
Right here. Then step left.
Juste ici. Puis, faites un pas à gauche.
- Step left. - Get ready.
- Faites un pas à gauche. - Préparez-vous.
- Mm-hmm. - Then swing. Whoosh.
— Mm-hmm. — Puis balancez-vous. Vroum.
- Like this, is it right? - Mm-hmm.
- Comme ça, c'est bien ça ? - Mm-hmm.
Yeah, like this?
Oui, comme ça ?
- Yeah, just like that. - Hmm.
- Oui, exactement comme ça. - Hmm.
Okay.
D'accord.
Then should we take a break first?
Devrions-nous d'abord faire une pause ?
Sounds good. Kind of sore.
Ça a l'air bon. C'est un peu douloureux.
Yeah, let's go.
Oui, allons-y.
- Sigh. - Mm.
— Soupir. — Mm.
Woo.
Courtiser.
It really hurts.
Ça fait vraiment mal.
How was it? Did you have fun?
Comment c'était ? Tu t'es amusé ?
I had fun today, Mind.
J'ai passé une bonne journée, Mind.
But I think if more friends had come,
Mais je pense que si plus d'amis étaient venus,
it would've been even more fun.
Ça aurait été encore plus amusant.
They were all busy.
Ils étaient tous occupés.
And they only told me last minute.
Et ils ne me l'ont dit qu'à la dernière minute.
Lonely?
Solitaire?
Hey, no.
Hé, non.
It's okay, Mind. I'm happy being this kind of friend to you.
Ça va, Mind. Je suis heureuse d'être ce genre d'amie pour toi.
Oh, right.
Ah oui.
I brought something for you too, Wayu.
J'ai apporté quelque chose pour toi aussi, Wayu.
Really?
Vraiment?
Wow, Mind.
Waouh, Mind.
Hey, thank you so much, but...
Salut, merci beaucoup, mais...
I can't accept this. It's too expensive.
Je ne peux pas accepter cela. C'est trop cher.
It's okay.
C'est bon.
I thought it'd suit you, so I wanted you to have it.
Je pensais que ça t'irait bien, alors je voulais que tu l'aies.
Sometimes when I go somewhere,
Parfois, quand je vais quelque part,
I catch myself wishing you were there with me too.
Je me surprends à souhaiter que tu sois là avec moi aussi.
I think you'd like it too.
Je pense que ça vous plairait aussi.
Here. It looks perfect on you.
Voilà. Ça te va parfaitement.
Hmm.
Hmm.
I never
Je n'ai jamais
believed in
croyait en
"Love at first sight"
"Coup de foudre"
until I met you, Wayu.
jusqu'à ce que je te rencontre, Wayu.
At the registrar's office at university.
Au bureau du registraire de l'université.
Dropping those earbuds
Je laisse tomber ces écouteurs
must have been fate.
Ce devait être le destin.
- Hee-hee. - I...
- Hihi. - Je...
I like you, Wayu.
Je t'aime bien, Wayu.
I really do.
Vraiment.
I liked you even before
Je t'aimais déjà avant
I knew you worked as a host.
Je savais que vous travailliez comme hôte.
From now on, I want to support you in everything.
À partir de maintenant, je veux te soutenir en tout.
Everything you want to do.
Tout ce que vous voulez faire.
So...
Donc...
Will you be my boyfriend, Wayu?
Veux-tu être mon petit ami, Wayu ?
You don't have to answer right away. I understand.
Vous n'êtes pas obligé de répondre tout de suite. Je comprends.
No, it's okay, Mind.
Non, ça va, Mind.
I'd rather answer you now.
Je préfère vous répondre maintenant.
I'm really grateful that you have good feelings for me.
Je suis vraiment reconnaissant(e) que vous ayez de bons sentiments à mon égard.
But I can't return your feelings.
Mais je ne peux pas partager vos sentiments.
I'm sorry, Mind.
Je suis désolé, Mind.
I'm already in a serious relationship.
Je suis déjà dans une relation sérieuse.
♪I can only be someone you know♪
♪Je ne peux être que quelqu'un que tu connais♪
♪Not the one you love♪
♪Pas celui que tu aimes♪
But...
Mais...
We can still be friends, right?
On peut encore être amis, n'est-ce pas ?
Are you really okay with just being friends with me?
Ça te convient vraiment d'être juste mon ami ?
Of course. I mean it.
Bien sûr. Je le pense vraiment.
Friends it is.
Ce sont des amis.
I'm good.
Je vais bien.
Then... as your friend...
Alors... en tant qu'ami...
can you take this heartbroken friend out for a pity drink?
Peux-tu emmener cette amie au cœur brisé prendre un verre pour se consoler ?
Haha.
Haha.
Sure.
Bien sûr.
Then how about Moonlit?
Et que diriez-vous de Moonlit ?
I'll book us a table.
Je vais nous réserver une table.
Sounds good. Book it. Drink until we drop.
Ça me va. On réserve. On boit jusqu'à plus soif.
- Come on. - Let's go.
- Allez. - Allons-y.
♪There's still someone like me who could die in your place♪
♪Il y a encore quelqu'un comme moi qui pourrait mourir à ta place♪
♪I'll keep loving you until you see the real world♪
♪Je continuerai à t'aimer jusqu'à ce que tu découvres le monde réel♪
♪Where a princess may never find her prince♪
♪Là où une princesse ne trouvera peut-être jamais son prince♪
♪In real life, even if that's hard for you to understand♪
♪Dans la vraie vie, même si c'est difficile à comprendre pour vous♪
♪Even if you'll never understand me♪
♪Même si tu ne me comprendras jamais♪
Whose scent is this?
À qui appartient ce parfum ?
(Do you really think you can handle sharing your boyfriend with others?)
(Penses-tu vraiment pouvoir supporter de partager ton petit ami avec d'autres ?)
You know exactly
Vous savez exactement
what kind of work Wayu does.
Quel genre de travail fait Wayu ?
Oh, stop walking already. My head's killing me.
Oh, arrête de marcher ! J'ai un mal de tête terrible.
Hey.
Hé.
For someone's perfume to get on your clothes,
Pour que le parfum de quelqu'un d'autre se dépose sur vos vêtements,
you have to be really close to them, right?
Il faut être vraiment très proche d'eux, n'est-ce pas ?
Yeah, that's right. Why?
Oui, c'est exact. Pourquoi ?
I smelled some stranger's perfume on Wayu's shirt.
J'ai senti le parfum d'un inconnu sur la chemise de Wayu.
It's probably that guy Mind's perfume. He's one of Wayu's regulars.
C'est probablement le parfum de ce type, Mind. C'est un habitué de Wayu.
They've been chatting a lot lately. I wonder what they talk about so much.
Ils discutent beaucoup ces derniers temps. Je me demande de quoi ils parlent autant.
Have you asked Wayu yet?
As-tu déjà posé la question à Wayu ?
He went out on a job with that person today.
Il est parti travailler avec cette personne aujourd'hui.
At first, he said he was going with friends.
Au début, il a dit qu'il y allait avec des amis.
But I found out it ended up being just the two of them.
Mais j'ai découvert qu'ils n'étaient finalement que deux.
Perfume getting on someone's shirt is pretty normal.
Il est assez normal que du parfum se retrouve sur la chemise de quelqu'un .
You know what his job is like.
Vous savez en quoi consiste son travail.
The place is loud, so they have to talk closely, right?
L'endroit est bruyant, ils doivent donc parler près l'un de l'autre, n'est-ce pas ?
From what I had someone check, Wayu's good at taking care of himself.
D'après ce que j'ai fait vérifier, Wayu sait bien se débrouiller seul.
So don't worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
We can't go public, and I can't even visit him at work.
Nous ne pouvons pas rendre l'affaire publique, et je ne peux même pas lui rendre visite au travail.
I can't pick him up.
Je ne peux pas le soulever.
I can't do anything at all.
Je ne peux absolument rien faire.
But you can't go public either, so it's a draw, right?
Mais vous ne pouvez pas non plus rendre l'affaire publique, alors c'est un match nul, non ?
(Wayu: I'm at Moonlit. I'm here drinking with Mind)
(Wayu : Je suis au Moonlit. Je suis en train de boire un verre avec Mind)
Going out together wasn't enough. Now they're drinking too?
Sortir ensemble ne leur suffisait pas. Maintenant, ils boivent aussi ?
- Hey, buddy. - Move aside.
— Hé, mon pote. — Écarte-toi.
Hi.
Salut.
You made it there already?
Tu y es déjà arrivé ?
Yeah, I'm here. Just getting drinks for Mind.
Oui, je suis là. Je vais juste chercher des boissons pour Mind.
But it looks like it's going to be a long night.
Mais il semble que la nuit va être longue.
Why? I thought you said you were only traveling.
Pourquoi ? Je croyais que vous aviez dit que vous étiez seulement en voyage.
Uh...
Euh...
Well...
Bien...
He suddenly confessed his feelings to me.
Il m'a soudainement avoué ses sentiments.
But don't worry. I already turned him down.
Mais ne t'inquiète pas. Je l'ai déjà éconduit.
I told him I already have a boyfriend, so...
Je lui ai dit que j'avais déjà un petit ami, alors...
I'm drinking with him to cheer him up, but I'm not alone.
Je bois avec lui pour lui remonter le moral, mais je ne suis pas seul.
I'm here with Foei, Tai, and all the others from the place.
Je suis ici avec Foei, Tai et tous les autres de l'endroit.
When will you be home?
Quand rentrerez-vous à la maison ?
Around 2 AM. I won't let it be any later.
Vers 2 heures du matin. Je ne laisserai pas passer plus tard.
Okay, I'll wait up.
D'accord, je vais attendre.
Okay. See you later.
D'accord. À plus tard.
Hey.
Hé.
Good. At least you were reasonable and didn't take it out on him.
Bien. Au moins, tu as été raisonnable et tu ne t'en es pas pris à lui.
But I'm telling you, Mind's not done yet.
Mais je vous le dis, Mind n'a pas encore dit son dernier mot.
Even after Wayu turned him down, they're still drinking together.
Même après que Wayu l'ait éconduit, ils continuent de boire ensemble.
So what are you going to do? Go drag him back from the bar?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Le ramener de force du bar ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But I don't trust those people who approach Wayu.
Mais je ne fais pas confiance à ces gens qui approchent Wayu.
Sigh.
Soupir.
Alright, see you again at Moonlit. That's all for tonight. Goodbye.
Très bien, à bientôt au Moonlit. C'est tout pour ce soir. Au revoir.
I'm not going home! No way!
Je ne rentre pas chez moi ! Jamais de la vie !
Over here! Three of you. Three!
Par ici ! Vous trois ! Trois !
- Whoa, come on. - Over here, this way.
- Oh, allez ! - Par ici, par là.
- Ugh. - So worth it!
- Pff. - Ça valait vraiment le coup !
- Oh. - Hello.
- Oh. - Bonjour.
- Take it. - Okay.
- Prends-le. - D'accord.
Go!
Aller!
Want to play a game?
Envie de jouer à un jeu ?
- A game? - Yeah, let's play! Play!
— Un jeu ? — Oui, jouons ! Jouons !
Come on!
Allez!
- Come on! Let's play a game. - Where are you going?
- Allez ! Jouons à un jeu. - Où vas-tu ?
Careful. Watch your step, Mind.
Attention. Fais attention où tu mets les pieds.
What game is it?
De quel jeu s'agit-il ?
The bill-biting game.
Le jeu des crocs.
The bill-biting game? Uh... Okay.
Le jeu des croques de billets ? Euh... D'accord.
Come on. Uh... Mind.
Allez. Euh... Esprit.
Mm.
Mm.
Come on. Hurry up.
Allez, dépêchez-vous.
Mind.
Esprit.
Come on!
Allez!
Come on...
Allez...
Uh... Slowly.
Euh... Lentement.
Hey!
Hé!
- Hey!
- Hé !
Krit.
Guerre.
I came to take you home.
Je suis venu te ramener chez toi.
You told me you'd be back by 2 AM.
Tu m'avais dit que tu serais de retour avant 2 heures du matin.
It's almost morning now.
C'est presque le matin.
Hey, who are you?
Hé, qui êtes-vous ?
Wayu came with me, so he's leaving with me.
Wayu est venu avec moi, donc il repart avec moi.
- Hey! - Krit.
- Hé ! - Krit.
Hey, why are you doing?
Hé, que fais-tu ?
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Personne ne pourra jamais t'aimer plus que moi♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous, mais s'estompera lentement♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Tu es entré dans ma vie et tu m'as emporté♪
♪To something I never expected♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, bébé♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Personne ne pourra jamais t'aimer plus que moi♪